RPC remote procedure call  
远程过程调用
关键词：客户机/服务器模式	信息传输协议

技术选型 如何确定？
文档编写 ：背景分析 需求分析 架构体系 

拓展阅读：
1.句柄-编译原理；句柄-Windows 用来标示对象或项目的
2.ORM 对象关系映射 Objective-Relational Mapping：用来把对象模型表示的对象 映射 到基于SQL的关系模型数据库结构中去。 实现操作实体对象的时候，只需操作实体的属性和方法 不需要SQL语句的操作。（Java .NET不同框架） 单一应用架构
3.垂直应用架构 - MVC 加速前端页面开发
4.分布式服务架构 服务中心 分布式服务框架RPC
5.流动计算架构 小服务资源浪费 需资源调度和治理中心SOA 提高集群利用率

工作原理：
1.调用客户端句柄；执行传送参数
2.调用本系统内核发送网络信息
3.消息传送到远程主机
4.服务器句柄得到消息 并取得参数
5.执行远程过程
6.执行的结果 返回给服务器句柄
7.服务器句柄 返回结果，调用远程系统内核
8.消息传回给本地主机
9.客户句柄由内核接收消息
10.客户端接收句柄反悔的数据
协议结构：
调用信息和答复信息 使得调用和响应双方识别的必备信息

开源RPC框架Dubbo Java编写 阿里开发 和spring无缝对接
文档：http://dubbo.incubator.apache.org/zh-cn/docs/user/quick-start.html
gRPC go语言 Google开源
thrift facebook Apache项目
另外：dubbox motan 等

